Уважаемый Дмитрий Анатольевич Медведев.Я, Мамедов Ядгар, гражданин РФ, проживающий в г. Беслан Северной Осетии, страдаю люмбоишалгией и артритом коленных суставов. Врачом Республиканского врачебно-физкультурного диспансера г. Владикавказа для купирования нейролептических болей мне был назначен препарат Lirika 300 mg и выписан рецепт. 27.09.2014 г. я поехал в Тбилиси, чтобы купить запчасть на свой автомобиль. При пересечении границы, органами полиции Грузии, моя машина была досмотрена. Обнаружив в автомобиле вышеуказанный препарат в количестве 3 таблеток, меня задержали и заключили под стражу на 72 часа. Предоставленные рецепт, выписку из медицинской карты и ответ Минздрава РФ, грузинские правоохранители проигнорировали. Через трое суток меня выпустили под залог в 20 000 рублей, предъявив обвинение в незаконном приобретении и хранении психотропных средств. Судебное заседание назначено в г. Мцхета в Грузии на 18.11.2014 г. Автомобиль изъяли при задержании на таможне и отправили на штрафстоянку, мне наложили запрет на выезд из Грузии. Я более 30 дней нахожусь в другой стране и как следствие - временные ночлежки, плохое питание, отсутствие денежных средств на проживание в Грузии, нервозное состояние, подавленность от абсолютной беспомощности и безысходности (ограниченный в правах иностранец в чужом государстве). Прокурор по делу предлагает мне заключить соглашение со следствием, которым я признаю вину, и мне разрешат уехать домой и вернут авто. При этом меня осудят, и лишат прав управления машиной на срок от 3 до 5 лет. Примечательно , что у меня обнаружили всего 3 таблетки указанного препарата. А допустимая норма этого препарата у них - 2 таблетки. Следовательно, за одну таблетку прописанного по здоровью лекарства меня могут осудить на срок до трёх лет.Я обратился в Секцию интерсов РФ в Грузии. Безрезультатно. Убедительно прошу - помочь.С уважением,Мамедов Ядгарe-mail: edgar71-71@ mail.ru телефон: +7 9631784285, +9 95579082632
Просим Вас помочь в приобретении квартиры по подпрограмме «Молодая семья», которая действует на территории Ханты-Мансийского автономного округа – Югры, и получить субсидию на детей. Наша семья состоит из 4-х человек, двое малолетних детей, сын и дочь. Встали в очередь на субсидию по программе молодая семья в августе 2010 года (заявление №1687/10 от 19.08.2010 и заявление №2826/10 от 19.08.2010), хотели выкупить соседнюю однокомнатную квартиру, которая находится по адресу г. Сургут ул. Республики дом 83 и за счет нее расширить свою жилищную площадь, так как дети разнополые им необходимы отдельные комнаты. За этот год поменялись условия по подпрограмме «Молодая семья», теперь квартиру можно купить только в доме не старше 15 лет (Постановление Правительства Ханты-Мансийского АО - Югры от 24 ноября 2011 г. N 442-п "О внесении изменений в приложение к постановлению Правительства Ханты-Мансийского автономного округа - Югры от 5 апреля 2011 года N 108-п "О порядке реализации целевой программы Ханты-Мансийского автономного округа - Югры "Улучшение жилищных условий населения Ханты-Мансийского автономного округа - Югры на 2011 - 2013 годы и на период до 2015 года"), а нашему дому на много больше, менять мы его не хотим, потому что рядом находиться школа, спортивный комплекс куда ходит сын и детский сад, который посещает наша дочь, а в нашем районе новостроек нет. По телевидению наш губернатор Ханты-Мансийского автономного округа – Югры Н.В. Комарова рассказывала, какая поддержка оказывается молодым семьям, а на самом деле многие семьи переживают, что не смогут купить квартиру из-за нововведений, которые ограничивают выбор жилья (дом не старше 15 лет), в нашем городе Сургуте и так большой ажиотаж с покупкой квартир. С Уважением Нестерова Татьяна Олеговна и Булатников Андрей Викторович.
Уважаемый Владимир Владимирович Путин!Надеюсь, что работники Вашей администрации помогут остановить беспредел чиновников Карельского Правительства. С августа 2010 года я нахожусь в переписке через интернет с администрацией Президента РФ Медведева Д.А., но, к сожалению, реальной практической помощи от Президента Медведева Д.А. мы не получили. Чиновники Карелии вместо выполнения поручений Президента откровенно врут в своих ответах Президенту. Суть вопроса состоит в том, что идет планомерное уничтожение авиационного отряда – структуры ГУ РК "Северо-Западная база авиационной охраны лесов". Учредителем нашего предприятия является Министерство по природопользованию и экологии РК (Министр – Штрахов С.Н.). Вместо реальной финансовой помощи в соответствии с ФЗ № 83 от 08 мая 2010 года, горе-собственники решили разделить предприятие на два самостоятельных государственных предприятия. Каким образом Правительство будет содержать два предприятия, не имея возможности содержать одно? На сегодня наше предприятие ГУ РК "Северо-Западная авиабаза" вот уже шестой год содержится за счет работы авиаотряда. Как результат такой работы – половина авиапарка требует ремонта, а это минимум 150 млн. рублей. К концу года может остановиться вся авиатехника.У нас в Республике, к сожалению, помощь нам оказывает только Карельская транспортная прокуратура, а Республиканская прокуратура считает, что, не смотря на нарушения законодательства, на нашем предприятии в целом все нормально. Кроме Вас остановить беспредел чиновников г-на Нелидова А.В. никто не может. А может и Вас устраивает такое положение дел в Карелии? Тогда извините за беспокойство. Надеюсь, что Вы, законно избранный сегодня Президент РФ, остановите беспредел чиновников Карелии и тем самым подтвердите то, что законы обязательны для всех, а власть в России стоит не страже законов. Артуков Владимир Ильич – председатель ППО Общероссийского профсоюза авиаработников ГУ РК "Северо-Западная база авиационной охраны лесов"
Здравствуйте, Владимир Владимирович Путин!Я, Суббота Валентина Петровна, 1938 года рождения, проживаю по адресу: Саха (Якутия) Нерюнгринский р-н, п. Чульман , ул. Мира , д.13, кв.2. Приехала в Якутию в 1977 году на заработки, но не там-то было. В это время в Якутии было такое положение, что можно было за три года выплатить автомобиль. Написала заявление в бухгалтерию, указала марку автомобиля (ВАЗ 2121) и сумму (11.200 рублей), которую буду выплачивать. С 1990 года я начала выплачивать стоимость автомобиля. Прошло три года. В 1993 году мне банк выдал на данный автомобиль:1) целевой расчетный чек серия 401 №323328 от 25.06.1993 г. на 10.000 рублей. Выдан Отделением Филиалом №8155/016 п. Чульман счет №164301 отделение Сбербанка СССР №8155. Чек действителен до 01.11.1993 г.;2) расчетный чек (100%-я компенсация) серия Р01 №4087880 от 25.06.1993 г. на сумму 11.200 рублей. Выдан Отделением Филиалом №8155 п. Чульман счет № 164301 отделение Сбербанка №8155. Чек действителен до 01.11.1993 г. Мне осталось только получить авто, но в 90-е годы все перевернулось и встало с ног на голову, и не о каких машинах и целевых чеках не было и речи. Потом я обратилась в банк за компенсацией. В результате получила ответ №01-15/266 от 08.02.2002 года, цитирую: «Нерюнгринское отделение Сбербанка №8155 сообщает, что накопительная сумма по целевому расчетному чеку серия 401 №323328, выданного 25.06.1993 года на автомобиль марки 2121 на имя Суббота Валентина Петровна на 01 января 1992 года составляет 1189 рублей 35 копеек. Размер компенсации по данному целевому расчетному чеку на 08 февраля 2002 года составляет 6811 рублей». С данной компенсацией я была не согласна, после чего подала документы в Нерюнгринский городской суд республики Саха. К документам прилагалась справка о стоимости авто, выданная ООО «Лада Сервис» №56 от 16.10.2003 г. директором Ивановым А.В., бухгалтером Рудаковой Л.Г. о том, что стоимость автомобиля ВАЗ 2121, продаваемого в г. Нерюнгри по состоянию на 16.10.2003 г. составляет 190.000 рублей. Суд состоялся где-то в 2003-2004 г.г. и получив отказ о компенсации, процитировать и приложить документы не могу, так как по своему незнанию отправила все оригиналы документов Верховный суд города Якутска, ул. Курашова , 25. Решения суда у меня на руках нет и документов тоже, так как их не вернули. Делала запросы, но ответа так и не последовало. После получения чека прошло почти 20 лет. Мне 74 года, из которых 35 лет на Севере. Есть дети и внуки, хотелось бы что-то оставить после себя. Разрешить этот вопрос одна я не могу, поэтому и обращаюсь к Вам. Владимир Владимирович Путин, помогите мне, пожалуйста, получить то, что мне положено: автомобиль ВАЗ 2121 или компенсацию, соответствующую стоимости данного автомобиля. Вы – моя последняя надежда. Заранее Вам благодарна.С уважением, Суббота Валентина Петровна.678981 Саха (Якутия) Нерюнгринский р-н, п. Чульман , ул. Мира , д.13, кв.2.Т. 8-(411-47)-75-9-92, 8 9243629978Oks.alex2006@yandex.ru
Президенту России В.В. Путину Копии согласно компетенции органов власти РФОт гр Александрова Игоря Геннадьевича, проживающего По адресу 117513 г Москва, ул Академика Бакулева 10-541, т 4384296З А Я В Л Е Н И ЕУважаемый Президент России В.В. Путин ! Все материалы по фактам совершенных конкретных уголовных должностных преступлений были направлены неоспоримо своевременно в компетентные органы законодательной , исполнительной и судебной власти , и , соответственно, должны Были уже давно рассмотрены должностными лицами по существу с вынесением законных решений. Однако, волокита и ложь с 2004 по 2013 годы на территории ЮЗАО г Москвы продолжается по сей день, о чем всем известно и доказано! Результата нет! Изначальное укрывательство ( ст 316 УКРФ доказана неоспоримо)Известными и установленными нечистоплотными должностными лицами в ЮЗАО г Москвы ( списки подробные представлены…) уголовно-наказуемых преступлений экономического и уголовного характера, а также других известных всем вопросов…,Ведет до сих пор к продолжению должностной уголовно-наказуемой волокиты ( явно неоспоримо кто-то из лиц «ОСОБОГО ПРАВОВОГО СТАТУСА» не только врет, имитируя свою должностную деятельность, явно отвлекая нормальных людей от работы…, и умышленно вовлекая большое количество чиновников… в неисполнение законодательства РОССИИ , создавая тем самым на виду у всех коррупционные схемы…) и явно не исполняет указания не только Министра МВД России В.В. Колокольцева , Генерального прокурора России Ю.Я. Чайка , Руководителя Следственного Комитета России А. И. Бастрыкина, Министра Юстиции России А.В. Коновалова , Председателя Правительства России Д.А. Медведева , Председателя Верховного СУДА России В. М. Лебедева, МЭРА г Москвы С. С. Собянина и других компетентных должностных лиц…, но и указания Президента Российской Федерации , Председателя комиссии по борьбе с коррупцией в России В.В. Путина, что также подтверждается большой базой представленных доказательств и злостным нарушением всех сроков в расследовании …и в решении вопросов непосредственно с нашей семьей, которой до сих пор из-за этого продолжает наноситься неоспоримый и противозаконный моральный, материальный, имущественный, нравственный вред, а также злостное и умышленное причинение вреда здоровью с неоспоримо злостным истязанием личностей неадекватным поведением ( ст 117, ст 159 УКРФ неоспоримо доказаны)!!! Когда будет решение…!!! Сколько еще времени надо для очистки от этой грязи! С Уважением Александров Игорь Геннадьевич С Уважением Александрова Элла Федоровна 11 марта 2013 года
Уважаемый, Владимир Владимирович Путин. Обращается к Вам, Ерошкина Алена Алексеевна из города Нижневартовска улица Менделеева дом 22 квартира 45. Телефон: +7-982-5228-437. Я работаю учителем уже 17 лет, а муж слесарем . В 2006 году в нашей семье появился третий ребенок, которого мы взяли на воспитание из дома малютки. Так как была двухкомнатная квартира, решили расширить свою площадь.В 2008 году купили квартиру по ипотеке (Сумма ипотеки: 2 650 000 рублей). Надеялись на субсидии для своих двоих детей, но куда бы мы не обращались, везде был отказ. В начале был отказ, так как молодая семья считалась до 30 лет (мне было 33 , а мужу уже 34 года)(в 2009 году молодая стала 35 лет). Следующий отказ двухкомнатная квартира была приватизирована в долевой собственности на детей по 14 кв.метров. Так почему же нас заставили приватизировать на детей, давать им доли, на сегодняшний момент, закон этот уже отменен. Неужели ни будет ни какой помощи и поддержки для моей семьи и многих других семей, которым уже за 35? Прошу сделать все , что является в Ваших силах.
Я, Гахова Нина Александровна, обращаюсь к министру - Медведеву Дмитрию Анатольевичу. Прошу Вашей помощи. Моя дочь - Кавальчук Жанна Викторовна и её муж - Парфенов Сергей Юрьевич, лишены родительских прав над моей внучкой - Парфеновой Екатерины Сергеевны. Я являюсь над девочкой опекой 10 лет. Кавальчук и Парфенов не выплачивают алименты все 10 лет. Задолженность 2. 000. 000 рублей. Проживают по адресу: ул, Циолковского, д. 11, кв. 20. Алиментами их никто не беспокоит и ими не занимается. Моя дочь имеет регистрацию в моей однокомнатной квартире, но не проживает 25 лет и не оплачивает налог, коммунальные услуги и ремонт. Чтобы снять Кавальчук с регистрации за счет алиментов и перевести 1/2 часть квартиры моей внучке, я обращалась во все инстанции, но все безрезультатно. Так же обращалась к заместителю прокурора - Тислова Наталья Александровна, начальник приставов - Виктория Николаевна (фамилию не знаю), Саргесян Нона Рубертовна - тоже пристов. Они решили продать 1/2 часть квартиры с молотка, вселить ко мне человека за погашения алиментов. В правительстве при-президенте Прохорова Антонина Михайловна, дала мне совет отказаться от ребенка. Я никогда не откажусь от ребенка. Прошу принять меры и помочь мне.
Дмитрий Анатольевич Медведев , обращается подполковник запаса Новиков Валерий Владимирович . Необходимо прекращать преступную деятельность Юрия Бойко и Виктора Медведчука в интересах Украины против государственной безопасности Российской Федерации . Писать и осуществлять подлог записок у них получается в подводные лодки . Обращаю Ваше внимание на то , что преступная деятельность против государственной безопасности Российской Федерации организованна в связи с самоубийством в ГСВГ командира 25-й Гвардейской танковой Новгород-Волынской дивизии генерал-майора Бойко ,вывод следственных органов КГБ СССР в самоубийстве поставлен под сомнение и КГБ Украины или СБУ организованно следствие по обвинению в убийстве Российской Федерации , последствием обвинения являются авиакатастрофы и авария на Чернобыльской АЭС . Необходимо обезвредить эту систему СБУ в правоохранительных органах Российской Федерации , которую они используют для организации преступной деятельности . Версии у СБУ разные ,от домогательства до Валентины Терешковой, до преступной деятельности Пограничной службы КГБ СССР и группы "Смерш" и все она отрабатывает против Российской Федерации . Памятником преступной деятельности является пограничная застава ФСБ Российской Федерации г. Поти, Грузия , которая должна была быть уничтожена в 1993 г. в интересах Украины , для обвинения Пограничной службы ФСБ Российской Федерации в развязывании вооруженного конфликта в Чеченской республике .С Уважением .
ЗАЯВЛЕНИЕ О ПРЕСТУПЛЕНИИЯ, Лукьяненко Т.А. являюсь защитником своего сына Лукьяненко Д.В. по уголовному делу по обвинению его в оскорблении полицейских. Лукьяненко Д.В. оказался в реанимации после того, как у двери квартиры, на лестничной площадке был задержан полицейскими ОМ № 1, которые надели на него наручники и стали жестоко избивать (http://youtu.be/uD8UrCTQ-A8). Избиение связано с тем, что Лукьяненко Д.В. жаловался на противозаконные действия следователя ОМ № 1 СУ при УВД по г. Краснодару Кретова В.Е., председателя Ленинского районного суда г. Краснодара Вдовиченко Г.И. и судьи этого же суда Буренко В.С., что подтверждается следующими документами.1. Частным определением Краснодарского краевого суда от 26.01.2011 г. обращено внимание Буренко С.В. и Вдовиченко Г.И. на нарушение требований УПК РФ, допущенное судьей Буренко С.В., с целью недопущения подобных ошибок в практике суда.2. Заместитель председателя квалификационной коллегии судей Краснодарского края в сообщении от 01.03.2011 г. № 01-КК-412 указал, что не установлено достаточных оснований для привлечения указанных судей к дисциплинарной ответственности.3. В сообщении и.о. руководителя СУ СК РФ по Краснодарскому краю от 21.02.2012 г. № 216-1242-2011/2086 указано, что 21.02.2012 г. старшим следователем СО по г. Краснодару Красюковым Е.С. зарегистрирован рапорт об обнаружении признаков преступлений, предусмотренных ст.ст. 285, 286, 293, 303 УК РФ, в действиях следователя ОМ № 1 СУ при УВД по г. Краснодару Кретова В.Е. Банда "правоохранителей" безнаказанно продолжает свою деятельность по настоящее время, в СО по г. Краснодару возбуждено уголовное дело по ст. 319 УК РФ и избитый полицейскими Лукьяненко Д.В. незаконно обвиняется в оскорблении этих полицейских. В судебном участке № 232 мировая судья Никонова Л.Г. спешит скрыть преступления путем привлечения к уголовной ответственности заведомо невиновного (http://youtu.be/ITQxQX93qvk), (http://youtu.be/rM2Y-LcXHSE). Таким образом мировой суд осуществляет укрывательство преступлений банды.ПРОШУ:принять необходимые эффективные меры к проверке настоящего заявления о преступлении, пресечению преступлений банды правоохранителей, привлечению к уголовной ответственности виновных лиц и возмещению вреда.
Они покрывают бандитов,мошенников,своих подчиненных опг оборотней,по громким 23-м уголовным делам который я веду расследования бесплатно и бескорыстно,а сколько они десятки тысяч уголовные дела покрывают за их службы в органах десятилетиями, как опг оборотни особо опасные лен р-на банда Камельдинова, Мутовалова и др. Об этом все эти годы знали и знают СК.РФ. МВД.РФ. Генеральная пр-ра. ФСБ.РФ и др почему то пересылают УР им же которых немедленно нужно сажать самих. Ведь речь идет на сотни миллиардов. СК.УР В.В Денежных. ФСБ УР Волков.Л. Зам министра пр-ра УР. Л.В. Пересков и полковник Походин. А.Н. Макаров , А.Н Мелентьев, Файзуллин,Ложкин С.Б,Филипова и др. МВД УР. Пантюхов А.А. Зам начальника полиции МВД по УР. О.В. Мальцев . ГБДД.УР полковник Хромов покрывает оборотней своих что они не адекватное по этому кидались драться , руководитель УЭБ иПК УР Санников ВС, заместитель УЭБ иПК УР. Смыслов.Д.В. ВрИО заместитель полиции МВД по УР. Мулахметов А.С. УЭБиПК МВД поУР Трофимов А.В,начальник Р.Е. Скоробогатый ГУ упр МВД РФпо г.ижевску, нач ОРЧ по СБ МВД по УР Зарипов Ф.Ф, начальник полиции Первомайского р-на Мгои Ф.Б начальник полиции №5 оборотень, следователи УЭБиПК УР Мутовалов РР. УЭБиПК УР Иванов Г,Перевозчиков, следователь Никитин, следователь Первомайского р-на Миронов, следователь отд №4 Фитилева,нач ОП №2 Упр МВД России по г. Ижевску Бабаев Д.А,нач полиции отд №4 Пантюхов А.А, пр-р Октябрьского р-на Черниев М.Г ,зам пр-р Окт р-на Шкробов Д.Н,пр-р Инд р-на Кузнецов А.Ю,пр-р Уст р-на Ходырев В.Е, пр-р Лен р-на Махов А.Г, пр-р Первомайского р-на Огарков А.Л, оборотень нач полиции №5 и др. все выше перечисленные чиновники связаны между собой и по этому друг друга покрывают и уголовные дела не раскрывают против опг и против себя по 23-ом уголовным делам. Уважаемый президент В.В Путин В.В. высший эшелон власти УР панически боятся проверок их и их семей какой доход и такой расход
Добрый день. Прошу рассмотреть обращение на ваше имя и дать исчерпывающий ответ по сложившейся ситуации в республике Крым". Уважаемый Дмитрий Анатольевич Медведев!Я, директор и создатель двух крымских зоопарков «Сказка» и «Тайган», прошу Вас ускорить процедуру реформирования системы ветеринарных комитетов в России, которые своей деятельностью наносят значительный ущерб расходованию бюджетных средств, дублируя функцию Россельхознадзора России. На примере ветдепартамента Крыма крымчане наглядно увидели, что в данном комитете работают не профессионалы, которые наносят только имиджевый ущерб ветеринарии. Это обращение я пишу Вам после очередного выигранного суда у ветеринарии Крыма, которая поставила своей целью закошмарить мои парки предвзятыми, заказными проверками, обанкротить миллионными штрафами или вовсе закрыть. Руководство Россельхознадзора России не напрасно вносило представление главе Крыма С. Аксёнову о необходимости снятия главы Крымского комитета ветеринарии, Иванова В. В., с занимаемой должности, человека ранее судимого по криминальным статьям, непрофессионального. Однако «ветеринарные чудеса» в Крыму исходящие от ветеринара Иванова продолжаются. Иванов В. В. виновен в появлении и развитии африканской чумы свиней в Крыму, в результате которой крымские животноводы лишились сотен тысяч свиней. Благодаря Иванову В. В. Был незаконно конфискован и фактически украден у Ялтинского зоопарка «Сказка» тигрёнок Алтай, которого подведомственные ветеринару Иванову В. В. ветеринары просто умертвили. Уважаемый Дмитрий Анатольевич Медведев!Прошу Вас лично вмешаться в ситуацию, дать поручения о проверке деятельности горе-ветеринара Иванова В. В. и сделать оргвыводы по псевдодеятельности этого чиновника. Всю необходимую информацию, а также документацию готов предоставить по любому каналу связи и в любое время.С уважением директор и создатель Ялтинского зоопарка «Сказка» и парка львов «Тайган» Зубков Олег Алексеевич
Здравствуйте, Меня зовут Калёва Екатерина Михайловна. Я являюсь сиротой. В 2008 году родителей лишили родительских прав и в 2013 году я встала на очередь на получение жилья как дети-сироты. Закончив Университет в 2018 г. я обратилась с заявлением в Управление жилищной политики администрации г. Оренбурга о предоставлении мне жилья как сироте, на что получила ответ от сотрудника Управления жилищной политики администрации г. Оренбурга "ВАМ ЛУЧШЕ ОБРАТИТЬСЯ В СУД, ТАК БУДЕТ БЫСТРЕЕ". В 2018 г. я обратилась в Ленинский районный суд г. Оренбурга с исковым заявлением (номер дела №2-5606/2018) к администрации г. Оренбурга об обязывании предоставить мне жилое помещение благоустроенное, не ниже установленных норм предоставления жилой площади. Решением Ленинского районного суда г. Оренбурга от 28.08.2018 г. мои исковые требования были удовлетворены и суд обязал Администрацию города Оренбурга предоставить Калёвой Екатерине Михайловне за счет расходных обязательств субъекта Российской Федерации - Оренбургской области по договору найма специализированного жилого помещения в течение 6 месяцев после вступления решения в законную силу. Администрацией г. Оренбурга была подана апелляционная жалоба. Решением Оренбургского областного суда от 06.11.2018 г. решение суда первой инстанции оставлено без изменения. Со дня вступления решения Оренбургского областного суда в законную силу прошло уже 6 месяцев, ОДНАКО администрацией г. Оренбурга решение суда исполнено не было, жилое помещение мне предоставлено не было. Прошу разобраться почему администрация г. Оренбурга не исполнила решение суда. Прошу принять меры и предоставить жилое помещение благоустроенное, отвечающее санитарным и техническим требованиям жилое помещение в пределах территории муниципального образования город Оренбург не ниже установленных норм предоставления жилой площади.
ПОМОГИТЕ!!! Куда обратиться человеку, который умирает без медицинской помощи? Моя подруга, Неедло Валентина Павловна, 1951 г.р., инвалид, проживает в Алтайском крае, с. Бобровка Первомайского района, ул. Лазо, д.7 а (тел. +7 9237961319). Проживает она одна, детей нет. "Букет" диагнозов" у неё серьезный, инвалидность. Сейчас она на грани жизни и смерти - обострение некроза почек... пролежала месяц в районной и сельской больницах, наконец получила направление в нашу новую краевую больницу... где её попросили сдать анализы, посмотрели на результаты (на след. день!!! т.е отправили домой до завтра!!!) и сообщили, что кроме гемодиализа ей ничего не поможет, а направить её на эту процедуру врач не может... Посоветовали обратиться в приёмную Путина, может, и повезет перед выборами... И это кода счет идет на часы, не на дни!!! Я, конечно, это так не оставлю: попыталась записаться на прием к начальнику кр. управления по здравоохранению - Яковлеву В.В. - "...звоните через неделю, будет запись на март...", горячая линия Единой России вообще не отвечает - праздник у людей...ПОМОГИТЕ хорошему человеку не умереть, пока страна празднует... Мой телефон - +7 9609569881
Уважаемый Владимир Владимирович Путин, я Музычко Екатерина Евгеньевна, проживающая по адресу: Приморский край, Дальнереченский район, село Орехово, улица Новая дом 7 квартира 1. индекс 692111. В этом году заканчиваю 11 класс,учусь хорошо, хочу поступить в ДВЮИ МВД РФ, но у меня не получается. НЕ получается в том что, при прохождении медицинской комиссии мне назначили дополнительное обследование, которое я прошла, и здорова. Это все дополнительное обследование дорогостоящее, родители взяли кредит на прохождение этого всего обследования, затратили много денег. После этого меня допустили к психологическому тестированию, но его почему то я не прошла. Сказали Что учится В ДВЮИ МВД РФ я не могу, но работать потом в этой сфере могу. Если можете помогите мне пожалуйста, я очень хочу работать в этих органах. Вся моя семья, она у меня очень большая, все мои родственники и друзья поддерживают вас на выборах. Заранее вам благодарна.
Заместителю председателя правительства Российской Федерации,куратору выпуска морских млекопитающих из бухты Средней А. В. Гордееву Копии:Президенту Российской Федерации В. В. Путину Министру сельского хозяйства РФ Д. Н. Патрушеву Руководителю Федерального агентства по рыболовству РФ И. В. Шестакову Директору ВНИРО К. В. Колончину Уважаемый Алексей Васильевич!Я прошу Вас принять самые экстренные меры для своевременного и благополучногозавершения операции по выпуску косаток и белух. Из 22 уже выпущенных китов, только две косатки приняты в семьи. Выживут лиостальные 20 – не известно. Институт проигнорировал опыт, накопленный в мире, иполучает закономерный результат. Выпуск белух затянут в интересах компаний–отловщиков. Через 3,5 месяца после началаоперации, 75 белух всё ещё в тюрьме! На их выпуск осталось менее 2,5 месяцев!Исполнение поручения Президента России - на грани срыва. Если не внести коррективы в план и методику выпуска, нас ждут гибель множестваживотных, махинации с подменой белух, позор для России.Я предлагаю:2. Пересмотреть договор с компаниями-отловщиками, они должны быть отстранены отопределения методики транспортировки и выпуска белух.3. Заключить договор с крупными авторитетными общественными организациями,обладающими нужными контактами, связями и опытом, такими как СММ, Гринпис, ВВФ,на выполнение работ по подготовке и реализации открытого и гуманного выпуска 75 белух, с привлечением всех требующихся для этого российских и иностранныхспециалистов.4. В экстренном порядке разработать и принять новый план операции. В качестве основыдля него взять «Предварительный план операции выпуска 75 белух» и «Методику выпуска75 белух», разработанные руководителем группы «ПДЧМ» Владимиром Латка. Прошу Вас принять меры для осуществления гуманного, открытого выпуска 75 белух донаступления сложной ледовой обстановки в Охотском море. Полный текст письма прилагается.С уважением,Буряк Наталья Евгеньевна.
Члены сельскохозяйственного производственного кооператива "Ябоган" обращаются с просьбой восстановить справедливость в отношении Председателя СПК "Ябоган" Истомина В.В., обвиняемого в незаконной (без решения общего собрания) продаже 4 сельхоз. земельных участков. Жалуются на ведение следствие следователем Кузнецовым А.Н. Усть-Канский райсуд обвинил Истомина В.В. по ст.160 УК РФ, члены СПК "Ябоган" подали апелляционную жалобу в Верховный суд Респ. Алтай , который оставил Истомина В.В. под стражей. 
Премьер-министру В Комитет по строительству и архитектуре Города Шадринска 641884, улица Свердлова 59(35253)6-20-54, 5-30-71, 6-32-21 Дружинина Алексея Николаевича Заявление Прошу вас сделать запрос в администрацию города Шадринска по поводу дачи мне полноценного и развернутого ответа на поставленные мною вопросы. Прошу ознакомить меня с обоснованием суммы в 2608,0 тысяч рублей! Как мне участвовать в аукционе вместе со строительными компаниями вс которыми я работаю и сотрудничаю? Почему информация об аукционах в Шадринске так закрыта или как миниму очень не публична? Президенту Российской Федерации Управление автодорог Курганской области Дружинина Алексея Николаевича Адрес: Курганская область город Шадринск улица Пролетарская дом 89 квартира 114, почтовый индекс 641884, телефон 8 9512700677. Заявление Прошу вас сделать запрос по поводу ремонта дороги на улице Мичурина в городе Шадринске. Мне со слов известно что сметный расчет составляет примерно 2 миллиона рублей за ремонт дороги длинною 200 метров. Это преувеличение. Комитет по строительству и архитектуре города Шадринска по моему мнению обязан провести организационную работу по ремонту этого участка так как там проезжает ежедневно очень много автомобилей, рядом крупный логистический центр база хранения и несколько гаражных кооперативов. Мне хочется активно участвовать в разработке проекта асфальтирования улицы Мичурина. Готов помочь чем смогу. Дорога очень разбита, а эффект от асфальтирования будет точно хорошим. Повысится стоимость гаражей из-за чего будет доход и благополучие жителей города. Прошу разъяснить мне подробно как я могу получить информацию о смете, ее составителях, размере расходов, предполагаемых подрядчиках. Через красивую природоохранную зону около гаражного массива стали проезжать автомобили тем самым оказывая губительное действие на лес. Если проведут дорогу то меньше будет страдать природа и зеленые насаждения города. 20.03.2012 А.Н. Дружинин 23.04.2012 А.Н. Дружинин
Уважаемый Дмитрий Анатольевич Медведев! От всего сердца приношу свои искренние соболезнования родственникам и коллегам депутата Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации седьмого созыва, члена фракции Всероссийской политической партии «Единая Россия» от Новгородской области Александра Венидиктовича Коровникова в связи с его смертью! Александр Венидиктович Коровников навсегда останется в наших сердцах! С уважением, Стеклянников Владимир Владимирович
Председателю Правительства РФ Медведеву Д.А. Уважаемый Дмитрий Анатольевич Медведев!Узнала, что 28 мая 2014 года у Президента РФ будет решаться вопрос о назначении на третий срок губернатора Нижегородской области Шанцева Валерия Павлиновича. К этому нельзя относиться безразлично, т.коп. это ужасно.С уважением, с просьбой обратить внимание на Нижегородскую область, не бросайте нас, ведь когда-то именно Нижний Новгород спас Москву и Россию от захватчиков. Спасибо . Надежда Владимировна Керсанова. Нижний Новгород.
Уважаемый Дмитрий Анатольевич Медведев!Вынужден пятый раз обратиться к Вам за помощью по внедрению изобретения - двигателя, не требующего опоры на внешнюю среду. Транспортные средства на базе такого двигателя будут обладать уникальными возможностями. Монопольное право на производство этого транспорта могло бы сделать Россию сильнейшей державой и в военном, и в экономическом плане. Наша переписка на эту тему длится 18 месяцев. В ней участвуют также Минпромторг (заместитель директора департамента А.А. Курасов) и ФГУП «Крыловский государственный научный центр» (зам. генерального директора д.ф-м.н., проф. В.П. Струев ). Профессор Струев В.П. резонно считает, что разворачивать серьёзные работы следует только после появления надежной оценки габаритов двигателя. Данную информацию можно получить только в рамках НИР. В четвертом письме я просил решить проблему финансирования НИР. Цена вопроса – 7,5 млн. руб. и 1,5 года времени. Просьба была передана в Минпромторг. Ответ из министерства поступил 8.11.2013 (прил.1). Здесь Курасов А.А. предлагает продолжить сотрудничество с ФГУП «Крыловский государственный научный центр» без указания на источник финансирования. На таких условиях сотрудничество с ФГУП – невозможно!Источник финансирования НИР можно найти, например, в Китае. Но для этого придется опубликовать статью с частичным раскрытием сути изобретения. Статья готова и, если нет других вариантов решения проблемы, то публикацию можно организовать уже в январе. Я обязуюсь оповестить все заинтересованные стороны, если поступит предложение о сотрудничестве. Спасибо за оказанную помощь. Аладин И.М, вед. конструктор Воронежского НИИ Связи394019 Воронеж, ул. Торпедо, д.19, кв.38aladynigor@list.ru сот. т. – 8 9050502056 дом. т. – (473) 276-09-53 раб. т. – (473) 277-81-13
